# Сценарии использования программы
## 1 Пользователь оставляет заявку
1.1 Создается запись "Транзакция"
1.1.1 Подсчитывается цена транзакции
1.1.2 Назначается первый свободный мастер
1.1.3 У транзакции присваивается статус "Взято в обработку"

## 2 Пользователь отменил заявку
2.1 Изменяется записть "Транзакции"
2.1.1 У транзакции меняется статус на "Отменён"
2.1.2 У назначенного на работу мастера изменяется статус на "Свободен"

## 3 Статус мастера изменился по тем или иным обстоятельствам, что нужно отразить в системе
3.1 Оператор получает доступ к системе (вводит логин и пароль)
3.2 Система определяет права вошедшего пользователя
3.3 Оператор получает доступ к нужной транзакции
3.4 Оператор назначает другого мастера из числа доступных

## 4 Доступ к системе потребовался для аналитика данных
4.1 Аналитик получает доступ к системе (вводит логин и пароль)
4.2 Система определяет права вошедшего пользователя
4.3 Пользователь получает доступ к аналитическим данным (например, сумму оказанных услуг за указанный промежуток времени по указанной категории)

## 5 Потребовалость изменить записи в таблицах с деталями/техникой
5.1 Технический специалист получает доступ к системе (вводит логин и пароль)
5.2 Система определяет права вошедшего в систему
5.3 Специалист получает доступ к добавлению/изменению/удалению записей из таблиц Деталей и Техники

...
## И так далее
